В предложенном кейсе, среди клиентов, получивших кредит, наблюдается высокий уровень задолженности.  

Единственный выход, которые видит Банк - это перестать кредитовать отдельные группы клиентов. 

Задача: выбрать сегменты клиентов, которые следует перестать кредитовать. 
Решение должно быть оформлено в виде презентации, которая содержала бы всю информацию, необходимую Банку для принятия такого решения. 

Размер презентации - не более 3 слайдов. 


Подсказка:
	1. Анализ сегментов, которые показывают высокие задолженности, следует проводить на данных 2015 года. Можно считать, что по всем кредитам 2015 года прошел полный год -  то есть показать "сумма долга" "вызрел" и наиболее полно отображает ситуацию по задолженностям. 
	2. Каждый выделенный сегмент должен быть за 2015 год содержать не менее 100 выданных кредитов. 

Пояснения к данным
*сумма долга - считается как сумма задолженности клиента перед Банком через 12 месяцев, либо, если 12 месяцев не прошло - по последнему закрытому месяцу (в данной выгрузке - на начало ноября)
*вероятность дефолта - оценка клиента по скорингу на этапе выдачи кредита. Клиенты с оценкой A имеют наименьшую вероятность дефолта, с оценкой E - наихудшую.  